// demandoj_ekzemplo.js.txt - Aŭdaceco
//
// Redaktu la demandojn sub la linio markita KOMENCO.
// Bonvolu legi la dosieron README.md por pluaj informoj.
//

/* -- KOMENCO (ne ŝanĝu tiun ĉi linion) -- */ var txt_demandoj = `


Vivo de Zamenhof
Demado 1 pri Zamenhof?
Demando 2 pri Zamenhof?
Demando 3 pri Zamenhof?
Demando 4 pri Zamenhof?
Demando 5 pri Zamenhof?

Literaturo
Demando 1 pri literaturo?
Demando 2 pri literaturo?
Demando 3 pri literaturo?
Demando 4 pri literaturo?
Demando 5 pri literaturo?

Gramatiko
Demado 1 pri gramatiko?
Demando 2 pri gramatiko?
Demando 3 pri gramatiko?
Demando 4 pri gramatiko?
Demando 5 pri gramatiko?

Esperanto-movado en aliaj planedoj de la sunsistemo
Demando 1 pri sunsistemo?
Demando 2 pri sunsistemo?
Demando 3 pri sunsistemo?
Demando 4 pri sunsistemo?
Demando 5 pri sunsistemo?

Strangaj vortoj
Demando 1 pri strangaj vortoj?
Demando 2 pri strangaj vortoj?
Demando 3 pri strangaj vortoj?
Demando 4 pri strangaj vortoj?
Demando 5 pri strangaj vortoj?

Aliaj aferoj
Demando 1 pri aliaj aferoj?
Demando 2 pri aliaj aferoj?
Demando 3 pri aliaj aferoj?
Demando 4 pri aliaj aferoj?
Demando 5 pri aliaj aferoj?


`; /* -- FINO (ne ŝanĝu tiun ĉi linion) -- */
